Товар:
    name        +
    price       +
    description +
    photo
    id          +

    Запуск: npm run start

    На данный момент отдельно отправляется и получается продукт и изображение.
    Нужно присвоить каждому загруженному изображению свой id
    Далее связывать id и изображение по одинаковому id.
    //
    На backend оставляем отдельную загрузку изображения и карточки товара.
    На frontend делаем форму, которая не отправяет POST запрос, пока поля
    изображения и товара не будут введены. Это даст возможость синхронно
    загружать изобрадения и данные товара, формируя их в карточку товара.
    //
    На frontend пришли адреса изображений в виде массива, нужно его промапить
    и протестировать, отображаются они или нет. Можно попробовать объединить массивы
    продукта и изображения и мапить одной переменной.
    ИИ предложила вариант использования у изоражений id продукта, можно прора-
    ботать этот метод.
    // С помощью полного пути к серверу удалось отобразить изображения, продол-
    жаем работать в компоненте TopSale